Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Developers area/howtodocument.po
Languages: zh_cn

source: How to HACK this documentation
zh_cn: 如何修改本文档

source: If you want to add your page to this documentation you need to add your source file in the appropriate section. I opted to create a structure that resample the various section of the documentation, this is not strictly necessary, but for clarity sake, highly encourage.
zh_cn: 如果您希望将您的页面添加到此文档中，需要将源文件添加到适当的部分。我选择创建一个结构来重新整理文档的各个部分，这并不是严格必要的，但为了清晰性，强烈建议这样做。

source: This documentation uses a recursive index tree: every folder have a special ``index.rst`` files that tell sphinx which file, and in what order to put it in the documentation tree.
zh_cn: 本文档使用递归索引树：每个文件夹都有一个特殊的 ``index.rst`` 文件，告诉 sphinx 哪个文件存在、以什么顺序将其放入文档树中。

source: Title convention
zh_cn: 标题约定

source: Sphinx is very smart, the document structure is deduced from how you use non alphanumerical characters (like: ``= - ` : ' " ~ ^ _ * + # < >``), you only need to be consistent. Still, for consistency sakes we use this progression:
zh_cn: Sphinx 非常智能，文档结构是根据您如何使用非字母数字字符（例如：``= - ` : ' " ~ ^ _ * + # < >``）推导出来的，您只需要保持一致即可。不过，为了保持一致性，我们使用这些约定：

source: ``=`` over and underline for section titles
zh_cn: ``=`` 用于章节标题的前后行

source: ``=`` underline for titles
zh_cn: ``=`` 标题的下划线

source: ``-`` underline for paragraph
zh_cn: ``-`` 段落的下划线

source: ``^`` for subparagraph
zh_cn: ``^`` 表示子段落

source: Wavedrom integration
zh_cn: Wavedrom 的集成

source: This documentation makes use of the ``sphinxcontrib-wavedrom`` plugin, So you can specify a timing diagram, or a register description with the WaveJSON_ syntax like so:
zh_cn: 本文档使用了 ``sphinxcontrib-wavedrom`` 插件，因此您可以使用 WaveJSON_ 语法指定时序图或寄存器描述，如下所示：

source: and you get:
zh_cn: 你可以得到：

source: if you want the Wavedrom diagram to be present in the pdf export, you need to use the "non relaxed" JSON dialect. long story short, no javascript code and use ``"`` around key value (Eg. ``"name"``).
zh_cn: 如果您希望 Wavedrom 图出现在 pdf 导出中，则需要使用 "non relaxed" JSON 方言。长话短说，就是没有使用 javascript 代码并使用 ``"`` 包围键值（例如 ``"name"`` ）。

source: you can describe register mapping with the same syntax:
zh_cn: 您可以使用相同的语法描述寄存器映射：

source: New section
zh_cn: 新章节

source: if you want to add a new section you need to specify in the top index, the index file of the new section. I suggest to name the folder like the section name, but is not required; Sphinx will take the name of the section from the title of the index file.
zh_cn: 如果你想添加一个新的节，你需要在顶部索引中指定新节的索引文件。我建议将文件夹命名为节名称，但这不是必需的； Sphinx 将从索引文件的标题中获取该部分的名称。

source: example
zh_cn: 示例

source: I want to document the new feature in SpinalHDL, and I want to create a section for it; let's call it ``Cheese``
zh_cn: 我想记录 SpinalHDL 中的新功能，并且我想为其创建一个章节；我们称之为 ``Cheese``

source: So I need to create a folder named ``Cheese`` (name is not important), and in it create a index file like:
zh_cn: 所以我需要创建一个名为 ``Cheese`` 的文件夹（名称并不重要），并在其中创建一个索引文件，例如：

source: The ``.. toctree::`` directive accept some parameters, in this case ``:glob:`` makes so you can use the ``*`` to include all the remaining files.
zh_cn: ``.. toctree::`` 指令接受一些参数，在本例中 ``:glob:`` 使您可以使用 ``*`` 包含所有剩余文件。

source: The file path is relative to the index file, if you want to specify the absolute path, you need to prepend ``/``
zh_cn: 文件路径是相对于索引文件的，如果要指定绝对路径，需要在前面加上``/``

source: ``introduction.rst`` will be always the first on the list because it's specified in the index file. Other files will be included in alphabetical order.
zh_cn: ``introduction.rst`` 将始终是列表中的第一个，因为它是在索引文件中指定的。其他文件将按字母顺序排列。

source: Now I can add the ``introduction.rst`` and other files like ``cheddar.rst``, ``stilton.rst``, etc.
zh_cn: 现在我可以添加 ``introduction.rst`` 和其他文件，比如 ``cheddar.rst``，``stilton.rst`` 等。

source: The only thing remaining to do is to add cheese to the top index file like so:
zh_cn: 剩下要做的唯一一件事就是将 ``cheese`` 添加到顶部索引文件中，如下所示：

source: that's it, now you can add all you want in cheese and all pages will show up in the documentation.
zh_cn: 就是这样，现在您可以在 ``cheese`` 中添加您想要的所有内容，所有页面都将显示在文档中。
